Repository: ch8908/thor
Catalog: thor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# places_title
source: Places
zh_hant: 附近店家

source: Back
zh_hant: 返回

source: Login
zh_hant: 已登入

source: Log In With Facebook
zh_hant: 使用Facebook登入

source: Log In With Twitter
zh_hant: 使用Twitter登入

source: Sign Up
zh_hant: 快速註冊

# distance_subtitle_meters
source: %1$@ meters
zh_hant: 距離 %1$@ 公尺

# distance_subtitle_km
source: %1$@ km
zh_hant: 距離 %1$@ 公里

# distance_less_than_1_meter
source: Less than 1 meter
zh_hant: 不到 1 公尺

# enter_email_placeholder
source: Email
zh_hant: 輸入Email

# enter_password_placeholder
source: New Password
zh_hant: 輸入密碼

# confirm_password_placeholder
source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

# register_button_title
source: Register
zh_hant: 註冊

# log_in_button_title
source: Log In
zh_hant: 登入

# log_out_button_title
source: Log Out
zh_hant: 登出

# log_out_action_sheet_title
source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 你確定要登出？

# add_login_require_action_sheet_title
source: Login required for add shop
zh_hant: 要先登入才能新增商店

# address_above_title
source: Address from map center:
zh_hant: 上面地圖中心的位置:

# input_address_placeholder
source: Input address
zh_hant: 輸入地址

# input_address_title
source: Type an address for query:
zh_hant: 輸入特定地址查詢:

# input_phone_placeholder
source: Phone number
zh_hant: 電話

# input_phone_title
source: Input phone number:
zh_hant: 輸入電話:

# input_name_placeholder
source: Shop name
zh_hant: 商店名稱

# input_name_title
source: Input shop name (required):
zh_hant: 輸入商店名稱(必要):

# wifi_free_title
source: Wifi free:
zh_hant: 有免費WIFI:

# power_outlet_title
source: Power outlets:
zh_hant: 提供電源插頭:

# add_shop_title
source: Add a Coffee Shop
zh_hant: 新增咖啡廳

# submiting_message
source: Processing
zh_hant: 新增中

source: Submit Success
zh_hant: 新增成功

source: Submit Failed
zh_hant: 新增失敗

# submit_again_message
source: Submit failed. Please try again.
zh_hant: 新增失敗，請再嘗試新增一次

source: Try again
zh_hant: 再試一次

# filter_button_title
source: Filter
zh_hant: 篩選
